---
version_id: I180673_1
act_code: '180673'
language: rus
title: Об утверждении тарифов для населения на сбор, транспортировку, сортировку и захоронение твердых бытовых отходов по Бурлинскому району
requisite: Решение Бурлинского районного маслихата Западно-Казахстанской области от 24 апреля 2023 года № 2-23. Зарегистрировано Департаментом юстиции Западно-Казахстанской области 2 мая 2023 года № 7156-07
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '159005000002'
approval_date: 2023-04-24
version_date: 2023-04-24
registry_number: '180673'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/180673/rus/24.04.2023
---

# Об утверждении тарифов для населения на сбор, транспортировку, сортировку и захоронение твердых бытовых отходов по Бурлинскому району

В соответствии с подпунктом 3) пункта 3 статьи 365 Экологического кодекса Республики Казахстан, подпунктом 15) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» Бурлинский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить тарифы для населения на сбор, транспортировку, сортировку и захоронение твердых бытовых отходов по Бурлинскому району согласно приложению к настоящему решению.

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Председатель маслихата**

**К. Ермекбаев**

> *Приложение к решению*  
> *Бурлинского районного маслихата*  
> *от 24 апреля 2023 года №2-23*

## Тарифы для населения на сбор, транспортировку, сортировку и захоронение твердых бытовых отходов по Бурлинскому району

<table>
<tr>
<td>Наименование</td>
<td>Расчетная единица</td>
<td>Тенге (без налога на добавленную стоимость)</td>
</tr>
<tr>
<td>Домовладения благоустроенные</td>
<td>в месяц с одного жителя</td>
<td>413,3</td>
</tr>
<tr>
<td>Домовладения неблагоустроенные</td>
<td>в месяц с одного жителя</td>
<td>436,52</td>
</tr>
<tr>
<td>Годовой тариф на единицу (объем)</td>
<td>1 м3</td>
<td>5098,93</td>
</tr>
</table>
